[O Destino Te Chama]
[Episódio 29]
[Túmulo da Mestra Duan Xianyin]
O que está acontecendo?
É o Fan.
[Templo Liubo]
- Líder.
O que é isso?
Xin Mei.
Sênior Xin.
Sênior Xin!
Sênior Xin,
você está bem?
Estou bem.
Sua raiz espiritual ainda está aí.
Eles não arrancaram sua raiz espiritual.
Tem um bilhete. É para você.
[Venha rápido até a pereira
em flor na Rua Tongyu]
Quem mandou isso?
Não sei.
Quando fui comprar coisas,
alguém colocou no meu bolso.
Você não percebeu quem foi?
Você não quer me deixar beber
o licor Suquan de 80 anos?
Todo mundo está te procurando,
e você está aí bem tranquilo.
Mesmo que não estivessem
me procurando, eu ainda viria.
Não precisava de todo esse esforço.
Que confiança toda é essa.
Você me enviou uma mensagem.
Não tem medo de eu vir com gente?
Você não vai fazer isso.
Eu investiguei você.
Você é discípula direta de Fu Tian.
Você está na Ordem Qinghong
há mais de dez anos
e já se tornou
uma dos Oito Vajras.
Na Pousada Yunhan,
você se uniu a mim
para matar o Rei do Dharma Wenyin.
Naquele momento eu achei que
era só uma disputa interna,
mas depois, na fábrica de papel,
você me alertou em segredo.
Eu realmente quero saber
por que você traiu Fu Tian
para me ajudar.
Você não sabe por que
eu estou ajudando você?
Porque eu gosto de você.
Você é bonito,
inteligente, elegante
e ainda finge ser sério.
Eu gosto
exatamente de homens assim.
Que tal
você parar de procurar
aquela mulher teimosa
da Seita Xinxie
e ficar comigo,
tudo bem?
Eu sou inteligente, bonita
e mais jovem do que ela.
Além disso,
eu sei me portar e entendo as coisas,
não sou tão tola como ela,
que só arruma problemas.
Você gosta de mim?
Eu me apaixonei por você à primeira vista.
Não é à toa que você escreveu uma carta
para Chu Ying para avisá-lo
e ele vir me salvar.
Você sempre foi sincera comigo,
nunca tentou me enganar.
Você realmente veio preparado.
Sim,
foi exatamente isso que eu fiz.
Já que você me investigou,
encontrou o grande segredo
da Ordem Qinghong?
Segredo?
Uma pessoa vive uma única vida,
a vida é curta,
o tempo passa rápido e é impiedoso.
Neste mundo,
quem não quer transcender o comum
e ir além do ciclo de vida e morte?
Mas sem raiz espiritual,
não é possível sequer
entrar no caminho do cultivo.
Não importa se é um imperador, um general
com grande poder,
ou um rico
com muito dinheiro,
sem raiz espiritual,
a vida inteira
não passa de um simples mortal.
Você quer saber como Fu Tian conseguiu,
em apenas cem anos,
transformar a Ordem Qinghong
na maior seita de Beixiang?
Porque ele tem um método que
permite pessoas comuns,
sem raiz espiritual,
ultrapassarem esse limite
e entrarem no mundo
das seitas imortais
como cultivadores.
Líder.
Não importa se é homem ou mulher,
nem o nível de talento.
Se ele quiser,
ele pode fazer você romper
seus bloqueios em uma única noite,
refinar o corpo e transformar a energia.
Um mortal pode se tornar cultivador,
e um cultivador pode nutrir a si mesmo
e elevar seu nível de poder.
Obrigado, líder.
Você não fica curioso
sobre como ele faz isso?
Um segredo tão importante,
se eu te perguntar,
você me contaria?
Não há nada que não possa ser dito.
Mas eu quero que você
veja com seus próprios olhos.
Um evento desse nível
seria uma pena
não presenciar pessoalmente.
Você também não tem raiz espiritual?
Todos os membros da Ordem Qinghong
foram originalmente
pessoas comuns transformadas.
Cultivadores não são confiáveis.
Por quê?
Porque Fu Tian acredita que
só quem já foi humano de verdade
pode odiar realmente as seitas imortais.
E só quem atravessa a diferença
entre mortal e imortal com um corpo humano
pode ser completamente controlado por ele.
Mas você ainda assim traiu ele?
Traição?
Que jeito feio de dizer isso.
Parece que você ainda
não entende a Ordem Qinghong.
Por exemplo, eu.
Eu cresci dentro da
Ordem Qinghong desde pequena.
No primeiro dia em que Fu Tian
me levou para a Ordem Qinghong,
ele me disse que
meus pais e meu clã
tinham sido mortos por seitas imortais,
e que eu era uma órfã
carregando um ódio de sangue.
Você nunca duvidou
se o que Fu Tian dizia era verdade ou não?
Então você ainda não entende.
Na Ordem Qinghong,
existem muitas crianças
como eu.
Todas vivem presas
no mesmo ódio,
e nesse tipo de situação
é muito fácil ser moldado e controlado.
Todos estão caminhando
em direção ao mesmo objetivo,
trabalhando de forma tola
e determinada ao mesmo tempo.
Todos os dias são muito ocupados.
Todos me chamavam de bruxa demoníaca,
e eu mesma gostava desse título.
Eu até ria deles,
dizendo que tinham visão limitada,
incapazes de enxergar
o bem e o mal do mundo,
e não percebiam
a hipocrisia das seitas imortais.
Até o dia em que
eu descobri que
a Ordem Qinghong estava enviando
remédios para as seitas imortais.
Que remédio?
Você provavelmente até já viu.
É a Pílula Yangyuan que
as seitas imortais costumam consumir.
Isso mesmo.
Eles costumam usar esse tipo de remédio
para aumentar o poder,
restaurar a energia vital
e fortalecer o corpo.
Por que você tem isso?
Eu consegui isso
no Secundário Bishui.
Naquela época, o líder do altar
tomou esse Elixir Dourado
e seu poder aumentou muito,
chegando até a evoluir no mesmo momento.
Eu cheguei a perguntar ao Su Taiyi
de onde vinha esse Elixir Dourado,
e ele disse que a composição era parecida
com a da Pílula Yangyuan.
Não é parecida,
é exatamente a mesma coisa.
Esse Elixir Dourado
é refinado a partir da raiz espiritual
de cultivadores.
Quanto mais alto o nível do cultivador,
mais puro
e mais poderoso
é o Elixir Dourado obtido.
E a Pílula Yangyuan
é esse Elixir Dourado diluído
e transformado em comprimidos.
Então,
a Ordem Qinghong
está usando as raízes espirituais
dos cultivadores
para refinar o Elixir Dourado.
Uma parte é usada
para transformar pessoas
comuns em cultivadores,
e a outra parte
é transformada em Pílula Yangyuan
e vendida para as seitas imortais.
Tudo isso é um absurdo, não é?
Ele diz o tempo todo
que odeia as seitas imortais,
mas ao mesmo tempo
quer se tornar parte delas
e depender delas.
Muitos dos meus amigos
morreram lutando contra
as seitas imortais.
Se a Ordem Qinghong
é só um apêndice das seitas imortais,
se tudo isso é falso,
então o que significa a morte deles?
O Venerável Baori da Ordem Qinghong
é um enviado das seitas
imortais da Região Central.
Lu Qianqiao,
eu sei que você é um Zhangui.
Depois da Batalha de Pinghu,
os Zhangui desapareceram.
Agora você está sozinho,
não pertence ao Clã dos Zhangui,
não pertence aos mortais
e muito menos às seitas imortais.
Esses anos
não devem ter sido
fáceis para você, né?
Você deve entender aquele sentimento
de ter se esforçado desde
a infância por um objetivo,
e no fim
descobrir que tudo
não passava de uma mentira.
Eu, Zuo Yingying,
me considerava inteligente,
mas fui enganada por eles,
manipulada
e tratada como um macaco.
Por quê?
O que você pretende fazer?
Eu quero tentar.
Tentar o quê?
Quero ver
se consigo matar Fu Tian,
destruir a Ordem Qinghong
e quebrar essa prisão que me mantém presa.
E então?
Vamos colaborar?
Afinal, não é a primeira vez mesmo.
[凤凰城]
A Cidade Fenghuang é uma das
três cidades das Regiões Ocidentais,
ligando-se a leste com Mohe,
a oeste com Banchi
e ao sul com Montanha Xiong.
Desde os tempos antigos,
sempre foi um centro próspero de comércio.
Após a Batalha de Pinghu,
o imperador dos mortais
aproveitou a oportunidade para
recuperar a Cidade Fenghuang
e enviou soldados para guarnecer o local.
Embora oficialmente a Cidade Fenghuang
esteja sob a jurisdição da Região Central,
na prática
a Ordem Qinghong já se infiltrou
em todos os cantos.
Assim, qualquer pessoa da Associação
Wushuang ou das seitas imortais
que entre aqui
imediatamente entra
no nosso campo de visão.
Então por que vocês deixaram
eles queimarem a Biblioteca Shihe?
Porque não era importante.
As pessoas da Associação Wushuang
se importam com os
"Registros Secretos Wushuang",
mas a Ordem Qinghong é diferente.
Mesmo sem raiz espiritual,
nós também seguimos um caminho de cultivo.
As pessoas da Ordem Qinghong
praticam técnicas secretas,
tentando alcançar a imortalidade
com corpos mortais.
Dessa perspectiva,
a Associação Wushuang
também é nossa inimiga.
Então por que vocês reuniram os textos
e construíram a Biblioteca Shihe?
Porque aquilo era uma armadilha.
Enquanto a Biblioteca Shihe existir,
sempre virá uma leva atrás da outra
de pessoas da Associação Wushuang
para este lugar.
E quando eles vêm,
as seitas imortais também aparecem.
Há um ditado na Região Central:
"enquanto um ataca,
outro já prepara o golpe final por trás.".
É exatamente isso.
As seitas imortais e vocês
acabam se desgastando em uma luta,
e nós aproveitamos para agir.
Agora a maioria deles
está presa nas masmorras
da Ordem Qinghong,
incluindo Xin Mei,
a sua júnior de seita
e o seu amigo espadachim.
Meishan não morreu?
Ele não morreu,
tem muita sorte.
Você pode me ajudar
a salvá-los?
O líder tem certeza de
que você vai voltar para salvá-los
e preparou uma armadilha
para te esperar.
Ele ainda enviou
o Guardião da Direita dele,
o Venerável Tiling,
para vigiar a masmorra.
Ele é um cultivador do
Estágio do Vazio Profundo.
Com um risco tão grande,
por que eu ajudaria você?
Eu vou te ajudar a matar Fu Tian,
destruir a Ordem Qinghong
e quebrar essa prisão que te mantém preso.
Você vai fazer isso sozinho?
O que quer dizer?
Eu não sou uma pessoa?
O que você pretende fazer?
Daqui a três dias
será a cerimônia religiosa
da Ordem Qinghong.
Ouvi dizer que Fu Tian
vai aceitar discípulos
nessa cerimônia.
Ou seja, como você disse,
usar uma técnica secreta
para ajudar uma pessoa comum
a ultrapassar a diferença entre imortais
e mortais e entrar no mundo do cultivo.
Eu vou matá-lo publicamente naquele dia.
Podem entrar.
Como está?
E você?
Eles selaram todos os nossos sentidos
com a Magia Jiuxi,
cortando nossa
percepção das habilidades.
Mesmo que eu force a energia espiritual
dentro do meu corpo,
ela será rapidamente
suprimida e selada de novo.
É impossível romper isso.
Rompa!
Mesmo que você ative todo
o poder da formação,
ainda não vai conseguir romper o selo.
Além disso, isso pode causar
um conflito entre as duas forças,
levando a um efeito de reação
e até à perda da vida.
Então o que você sugere?
Vai ficar esperando a morte?
Fale direito.
Eu devia ter aprendido
mais sobre formações de quebra de selo
com meu pai antes,
não estaria nessa situação
de ser massacrado assim hoje.
E você, como está?
Se a minha espada divina estivesse comigo,
eu teria certeza de conseguir
condensar a intenção da espada em energia
e romper esse maldito selo.
Se meu pai estivesse aqui,
esse grupo lá fora já estaria morto.
Só fala besteira.
Mais devagar,
eu disse para ir mais devagar.
Ainda está rápido demais,
precisa ir mais lento.
Ainda mais lento?
Um golpe tão fraco e mole
assim pode atingir alguém?
O caminho do cultivo exige
compreender o Dao, praticar técnicas,
condensar energia
e usar força para vencer o inimigo.
O mais importante
é entender o que você está cultivando,
qual técnica está praticando,
que energia está reunindo
e que tipo de força está liberando.
O senhor disse uma vez que
os cultivadores do caminho justo
seguem a Lei do Céu,
cultivam a energia correta
dos Cinco Elementos
e a energia espiritual pura.
O cultivo é um caminho
contra o destino,
nunca se deve apenas
memorizar mecanicamente.
Mestre, por favor, me ensine.
Outro dia eu explico
melhor a Lei do Céu.
Hoje vou te ensinar
primeiro sobre
a energia dos Cinco Elementos.
A energia dos Cinco Elementos
se divide em pura e turva.
A energia pura é completamente
limpa e sem impurezas.
Quanto mais você absorve,
mais forte sua energia espiritual
se torna.
E a energia turva?
A energia turva
é desordenada e incontrolável.
Se você absorver sequer um pouco,
ela vai corroer sua raiz espiritual,
e seu cultivo
nunca mais poderá avançar.
Então não existe ninguém
que cultive energia turva?
Existe sim, os cultivadores demoníacos.
Claro, quase todos já
foram eliminados por mim.
Mas eu não entendo.
Se ambos são energia dos Cinco Elementos,
por que quem cultiva energia turva
é considerado cultivador demoníaco?
Porque eles buscam resultados rápidos
e têm intenções impuras,
isso não tem a ver com
a energia turva em si.
Então quer dizer que
a energia turva também pode
condensar energia espiritual poderosa?
O yin sozinho não gera vida,
e o yang sozinho não se sustenta.
Em teoria, sim.
Mas ninguém neste mundo
consegue cultivar a energia turva
nem alcançar o Dao por meio dela.
Mei,
lembre-se disso:
todas as coisas vêm da mesma origem,
céu e terra sempre se conectam.
Recolher energia deve
ter a pureza como base,
e a mente não deve ter começo nem fim.
As nuvens se movem e depois se dissipam,
o vento vem e para no vazio.
Guarde a energia pura
e não deixe a energia turva se expandir.
Sênior Xin, você encontrou uma solução?
A Magia Jiuxi usa
os princípios dos Cinco Elementos
para cortar nossa conexão com
a energia espiritual do céu e da terra.
Mas
essa magia só sela
a nossa energia espiritual pura.
Isso ainda não é suficiente?
Dentro do Dao Celestial,
não é só a energia pura que
pode ser condensada em força.
E se eu fizer o contrário?
Você quer dizer
abandonar a energia pura
e reunir a energia turva,
transformando-a em poder?
Isso mesmo.
Não pode.
Sheng, você tem uma ideia melhor?
Então deixem comigo assumir esse risco.
Entre nós,
só eu alcancei
o Estágio da Alma Nascente.
Por isso,
se for para abandonar a energia pura
e condensar a energia turva
para romper o selo,
eu tenho a maior chance de conseguir.
Sobre o que vocês estão discutindo?
O céu se abre e a terra se forma,
montanhas se erguem e rios fluem,
e duas energias circulam entre eles.
Ambas seguem um mesmo
princípio sem se contradizer.
A energia yang, leve e pura,
sobe formando o céu,
a energia yin, pesada e turva,
desce formando a terra.
Onde a energia se acumula
e se concentra, há gestação,
onde ela se move e se ativa,
há crescimento.
Onde ela se funde e se condensa,
forma-se o embrião,
onde ela se aquieta temporariamente,
há repouso.
As duas energias yin e yang
representam vida e morte,
pureza e turvação.
Embora sejam complementares
e coexistam,
no cultivo espiritual,
apenas ao abandonar
o turvo e absorver o puro
é possível fortalecer a origem
e manter um ciclo contínuo
de renovação sem fim.
Então,
em termos simples,
o que isso significa?
Incompetência e falta de estudo.
O que Xin Mei quer fazer
é o contrário,
absorver a energia turva deste lugar
para condensar energia em força,
quebrando de fora para dentro
e destruindo o selo da
Magia Jiuxi que nos aprisiona.
Isso não é uma coisa boa?
Mas essa energia turva
é caótica e incontrolável.
Se houver o menor contato descuidado,
ela corroerá a raiz espiritual
e fará com que o cultivo
não possa mais avançar.
Sênior Xin,
deixe-me tentar.
Sheng,
eu já sou uma cultivadora
no Estágio da Alma Nascente.
Muitas pessoas nunca conseguem
alcançar esse nível em toda a vida.
Eu já estou satisfeita.
A Ordem Qinghong tem intenções obscuras.
Além de nos capturar,
eles também têm outros
planos para Lu Qianqiao.
Por isso, estamos constantemente
em perigo de vida
e precisamos sair daqui
o mais rápido possível.
Aquela pessoa parece
ser da família Wang de Jinqiu.
Por que ele está aqui?
Você é especialista em formações,
pode montar um para me ajudar?
Não,
isso é perigoso demais,
não posso te colocar em perigo.
Fale.
Ativar essa formação exige condições
extremamente rigorosas.
Eu nunca tentei antes,
não sei se
vou conseguir.
Primeiro,
é preciso reunir coisas impuras
e energia turva
dos Cinco Elementos.
Água suja pode ser considerada turva,
terra de prisão pode ser turva.
Então ainda faltam o metal turvo,
a madeira turva
e o fogo turvo.
Energia também serve?
Sim.
Energia de espada serve?
A energia de espada
é sim do elemento metal,
mas precisa ser metal turvo.
O que é metal turvo?
Em geral,
qualquer energia marcada por ódio,
raiva,
decadência,
tristeza, desastres,
impureza, crueldade, dor, doença,
morte ou intenção assassina
pode ser considerada metal turvo.
E a madeira turva e o fogo turvo
também são assim?
Isso mesmo.
Eu posso invocar a espada divina
para despertar a intenção
de matar no meu coração.
O metal afiado e assassino
pode ser considerado turvo.
Eu fico responsável pelo fogo,
a chama de ódio
e crueldade pode ser turva.
Então eu fico com a madeira,
a madeira seca e decadente pode ser turva.
Certo,
então está completo.
Líder chegou!
Saudações, líder!
♪ Aponto ao céu e pergunto à lua ♪
♪ melhor ser um imortal entre os mortais ♪
♪ e viver tudo isso ♪
♪ O certo e o errado
o justo e o perverso ♪
♪ coloco o mundo em primeiro lugar ♪
A espada de metal turvo que você
condensou com intenção de matar
é fraca demais,
não é suficiente para montar a formação.
♪ como permitir nobres embriagados
em salões dourados ♪
♪ Mesmo que memórias sejam ilusões ♪
♪ ainda invado este mundo ♪
♪ em busca de um desfecho completo ♪
Saudações, líder!
Que o Líder brilhe como
o sol e a lua por longos anos,
e que a Ordem Qinghong
resplandeça junto ao céu e à terra.
Hoje
é o aniversário do Deus Fênix,
também o dia em que
o Deus Fênix desce ao mundo
para conceder bênçãos
a todos os seres.
O Deus Fênix é o espírito
errante entre o céu e a terra,
o senhor de todos os deuses.
Devemos seguir o Deus Fênix
para varrer todos os males do mundo,
realizar feitos imortais,
receber a justa posição do caminho
e ascender ao reino celestial,
permanecendo com o Dao por longos tempos.
Que o caminho celestial
nos conceda imortalidade!
Que tenhamos vida tão longa quanto o céu,
e que ascendamos aos céus mais cedo.
Que nossas vidas se estendam
e permaneçam com o Dao por muito tempo!
Saudações, Vajra.
Hoje realizaremos
a cerimônia sagrada de bênçãos.
Para evitar ataques das seitas imortais,
todos devem manter vigilância total
e não relaxar em nenhum momento.
Sim!
Você está pronta?
Vou começar a ativar a formação.
Pode começar.
Os Cinco Elementos
têm cada um a sua natureza.
A essência dos dois e dos cinco,
em combinação misteriosa, se condensa.
As duas energias interagem
e geram todas as coisas.
Todas as coisas nascem
e se transformam de forma infinita.
Ative!
Quem hoje tem a honra
de entrar na Ordem Qinghong ?
Onde está Wang Yanqing?
Wang Yanqing, fiel seguidor, estou aqui.
Saúdo com alegria
o aniversário do Deus Fênix.
Felicitações
o nosso Deus e o Líder,
ao nosso Deus e ao Líder,
e o sol ascendente.
Diga ao Deus Fênix
e a todos aqui:
quem é você?
Eu venho da família Wang de Jinqiu,
sou descendente direto da linhagem Wang.
A família Wang de Jinqiu
já teve cultivadores,
pode ser considerada
uma família de cultivação.
Pelo que sei,
os Wang sempre
estiveram sob a seita imortal,
servindo a ela.
Agora,
na Ordem Qinghong?
Senhor, você não sabe.
Todos esses anos,
a família Wang parece
servir às seitas imortais,
mas na verdade isso
foi feito por necessidade,
sob opressão deles.
Eles são cruéis e impiedosos,
não nos tratam como pessoas.
Eles tomam tudo o que querem,
e qualquer hesitação
traz a morte.
Quem na sua família
foi morto pelas seitas imortais?
Meu pai
e meu irmão
foram mortos por elas.
A família Wang já foi levada
ao desespero pelas seitas imortais.
Hoje
eu vim até aqui
porque senti
o chamado do Deus Fênix.
Eu estou disposto
a oferecer todos os meus bens.
Líder, por favor, tenha misericórdia,
permita-me entrar,
me guie e me ilumine.
Um dia,
os membros das seitas imortais
pagarão com sangue
por suas dívidas de sangue!
Sangue por sangue!
Wang Yanqing,
o que você acabou de dizer
foi de coração?
Deus Fênix acima,
tudo o que eu disse é sincero.
Se houver uma única mentira,
que eu seja odiado por humanos e deuses,
atravessado por espadas
e morra sem corpo inteiro.
Peço ao líder que julgue com clareza.
Se é assim,
hoje eu mesmo apresentarei
seu caso ao Deus Fênix.
Que o Deus Fênix revele sua vontade.
Obrigado, Deus Fênix.
Obrigado pela graça do Deus Fênix.
Obrigado pela misericórdia do líder.
Levante-se.
O Deus Fênix
já sentiu sua devoção.
A partir de agora,
somos irmãos,
somos família.
O Deus Fênix irá te proteger
e te guiar nos caminhos perdidos.
Todos os fiéis da Ordem Qinghong
estarão com você,
compartilhando vida e morte.
Obrigado, líder.
Você disse que tem um ódio
profundo das seitas imortais.
Hoje,
usarei o sangue de
um membro das seitas imortais
para te purificar
e te abençoar.
Eu sigo as ordens do líder.
Se eu alcançar algum feito,
lutarei contra
as seitas imortais até o fim.
Vá escolher um criminoso
das seitas imortais
e traga-o até aqui.
Sim.
Sênior Xin,
como você está?
Estou bem.
Conseguimos.
Vou desfazer a Magia Jiuxi
para vocês agora.
Primeiro, concentre-se
e estabilize sua energia.
O que aconteceu com você?
Eu só posso sacrificar
minha própria vitalidade
para condensar
a energia turva da madeira seca.
Alguém está vindo.
Você parece bem azarado,
você serve.
Não aja impulsivamente.
Tudo bem,
eu vou.
Se eu tiver a sorte de sobreviver,
vou matar todos vocês.
Se eu morrer,
lembre-se de me vingar.
Não tenha pressa,
da próxima vez será a vez de vocês.
Ande.
Quem é?
Hoje é a cerimônia sagrada de bênçãos,
há tantas coisas para cuidar
e você não ajuda em nada,
o que está fazendo aqui?
Então o que você está fazendo aqui?
Eu estava te esperando.
Então você teve sorte,
conseguiu me encontrar.
Pare!
O líder está certo,
você realmente é uma traidora.
Tragam-no aqui.
Ande!
Eu vou por conta própria.
Ajoelhe-se!
Fique quieto!
Olhe onde você está.
Que lugar é esse?
Um enorme poço de fezes.
Vocês todos vieram
fazer fila para usar o banheiro?
Bata nele!